Prepare Project

NodeJS
- npm install -g express-generator

ex: เวลาสร้าง Project ใหม่ เรียก express <directory/proj_folder> เสร็จแล้ว enter จากนัน express ก็จะสร้างโปรเจคที่ชื่อ proj_folder (และใน directory ที่กำหนด ถ้ามี) พร้อม import package ที่พร้อมใช้งาน express มาให้เรียบร้อย

- npm install
- npm install mongodb
- npm install bson
- npm install kerberos
- npm install readable-stream
- npm update

MongoDB
- สร้าง folder MongoDBDatabase (หรือ อาจจะเป็นชื่ออื่น) และสร้าง sub-folder ชื่อ data ใน folder MongoDBDatabase
- เรียก command promt ขึ้นมาไปเรียก C:\Program Files\MongoDB 2.6 Standard\bin>mongod --dbpath E:\MongoDBDatabase\data
- MongoDB จะเริ่มทำงานฐานข้อมูล